/ini#titulo
Un poco sobre nosotros
/end

/ini#subtitulo1
¿Qué es Vincular-Pensarme un Futuro?
/end

/ini#descripcion
Vincular-Pensarme un Futuro es una Asociación Civil sin fines de lucro, fundada en 2011, que trabaja en la promoción de derechos y la construcción de ciudadanía junto a niños, niñas y adolescentes.  Nuestra misión se enfoca en diseñar e implementar proyectos sociales, educativos y culturales, especialmente en territorios con alta vulnerabilidad social, con el objetivo de generar un impacto positivo en el desarrollo humano.
/end

/ini#info
test text7
test text8
test text9
test text10
/end
