/ini#titulo1
Nuestra Tarea
/end

/ini#contenido1
Diseñamos, implementamos y promovemos experiencias relacionadas con las artes y las ciencias como gesto educativo de acceso a la cultura en territorios de alta criticidad social. Una apuesta al futuro para las nuevas generaciones.

Nuestras propuestas, encuadradas en el desarrollo humano, persiguen un triple impacto: social, educativo y cultural.

Para llevar adelante estos objetivos, trabajamos bajo la modalidad de gestión asociada en articulación con instituciones públicas -privadas y estatales- que comparten el espíritu y los valores de nuestra propuesta.
/end